[Música]
amigo Rodolfo cómo estás el día hoy
tenemos un programa que nos debíamos
hace bastante tiempo compadre y por eso
es que tenemos a mi causa seti que nos
va hacer un tour de oro Qué tal compadre
Cómo andas Qué tal todo gran cocinero Ah
gran cocinero me dicho que tiene buenas
azón mi compadre Es verdad Ahí le
metemos le metemos su Flow hoy día vamos
a conocer este restaurantes este guares
y algunos donde la gente Come rico vamos
a atacar tres distritos empezamos con
San Juan que luego nos vamos a Villa
Salvador y terminamos en Villa María
maravilloso compadre ahora tú sabes que
este programa no avanza si no traemos al
italiano al italiano Don José Tejada el
Oki de papa más grande del
Perú
ent estamos listos hermano estamos
listos estás con hambre o no hecho dieta
ahora s vamos a empezar vamos Dónde
estamos acá mi hermano en El pesquero V
María hemos venido a comprar pescadito
para sorprenderlo acá mi compadre bien
le vamos a meterle a cuch changa para
que PR San
[Música]
Juan qué con fresquita
fresquita tejadita tiene hambre
ahorita lo tanamos esa
bodega ese contacto de ir a comprar este
al mercado conocer a tus proveedores no
a tus caseros y saber cómo llega la
mercadería y el detrás de cámara de cómo
llega es importante para un cocinero
porque valoras el trabajo de la gente
que se saca la mure no todos los días No
no es un plato sino que hay muchas
historias detrás de ella y se suma la
mía no Y eso es
importante vamos a hacerlo
no
sabe el hombre no le gusta la concha
otras
[Música]
[Aplausos]
cosas a ver este vamos a empezar con un
combinado un caldo de gallina con su
caldo de cabeza para ponerlo en
señora Cómo está un gusto hacemos caldo
de cordero con Mote y caldo de gallina
pata de res cabeza la gente que les
guste a su gusto les siros si quieren
combinado quien puro moteco
así 15 años 15
años sin combinado no hay gloria para m
una de cordero
nosos con
ahí empezaron
Ya compadre no te exagero cu tiene una
hueva creo que es una de las sopas más
bien hechar de comigo en todas nuestras
épocas de viaje y prueba así está bien
rico brutal
Calderón bueno para todos mis clientes
estamos en el mercado cocharcas tienda
número 24 local del señor euso amanca mi
esposa Joana mamani Cuando gusten
atención todos los días sábados domingos
feriados es un placer
[Música]
tener sopa mi hermano hemos empezado
bien el día estoy alimentado hidratado
colagen zado y listo para seguir
adelante estamos acá en San Juan de
Miraflores donde ceti y Omar seti nos va
a preparar alunos platitos deliciosos y
Omar nos va a preparar unos buenos
cócteles voy a invitar una kombucha que
hace que me han comentado que está
buenaza el restaurante se llama
esperanza y el taller bar se llama
básico y llegó la señora chichera con el
Cuarteto con ahorita vamos a hacer un
canuto de plátano crujiente relleno de
una crema de cesina un s cream de coco y
ya está ese va a ser el
[Música]
snack Qué buen bocadito
el sabor es muy familiar pero la
presentación O sea la técnica
[Música]
es vamos a
comari ación con esperanza y básico está
bien rico
compadre luego nos vamos a ir con una
entradita que es un tartar de conchas
con mango y un s de
[Música]
coco la alta cocina eso casi un
postre para tod tienes el tuyo ahí
[Música]
sin Tejada no hay
like rico mi
hermano yo todo lo que hago acá es cosas
que a mí me gusta y lo pongo en Mesa La
idea es promover un poquito los
productos amazónicos que no no solamente
son chaufas o fritos no sino que hay que
dar un poquito más de técnica y darle
otra otra perspectiva a la gente que los
ingredientes este amazónicos son
[Música]
buenazos la pca de 10 corbina con una
leche de tire de Cocona aceite es a ch
culantro y castañas que nos vienen de
madre de Dios está bien p Esto está bien
rico Uf qué buen combo Ah ese es un
plato que podría repetir pero ese s es
para compartir si o no No es eso es
individual qué recíbeme no la comida
siempre es para Luciano nunca nos han
dado a nosotros rolo no Acá hay
esperanza todos comen eso al menos
cuando tenga hambre ya miro la foto un
el palar
también Ah No qué rico tipo Mm qué bueno
Buen
laboratorio Ahí no más hay 1000 likes ya
sí sí sí 1000 likes hay acá tenemos un
tallarín amazónico con gallina ya esto
Esta gallina está guizada con mquina
aquí char charapitas achac lantro y
leche de coco no y una chalaquita de
cocon madre huele bien Esto compadre
huele bien Esto déjame decirte Ah mira
mira mira mira mira mira mira mira u
gallina Z como a mí me
gusta Oh su madre
a
ver platanito su
[Música]
gallina buen combo déjame decir este
trito con ustedes el
guarapero bien delicioso bien
unito empecé como practicante en el Club
Social de Miraflores luego pasé por la
cocina de Sandra y ahí con un chef que
tenía una estrella Michel trabajé con
Gastón 8 años fui su jefe de cocina y
luego cayó pandemia y me reinterpret
abriendo Esperanza la es divertirse
seguir cocinando no con amor y eso es lo
que hacemos acá Todos los
[Música]
días guarnición Hero
eso está bien delicioso esito chicha de
joras nooch y aquí mir Sol Dios mío Dios
santo su madre Mira esta maravilla vamos
a cortar esta AC esta lengua mi hermano
vamos a ponerle su
yita la lengua es algo que no se come
tanto como se debería
comer d el corazón Qué tal lengua mi
hermano
brutal el señor tejita Kevin se alimenta
dice
[Aplausos]
miich de pato acción Oh su
[Música]
ric claro Rey claro cuchara un solo
Fierro
[Música]
escuch este pato está bien
brvo sabe entonces compadre sabe o sabe
más que yo eso no es mucho sabe o no
sabe gracias gracias Ahí estamos brutal
poco delicioso
[Música]
ahora Hemos llegado a uno de los
restaurantes que más bua hacen redes
sociales costa del mar estás
preparado no puedo explicar bien este
sentimiento de dejar nosotros estamos
cichero y ha tendencia no Claro claro si
so un taper o
[Música]
no
señor cichero Qué es eso Santos
Salvador chicharrón de pota leche de
tigre ceviche mariscos ciche tradicional
arroz con marisco causita con
langostinos arroz chf de
[Música]
mariscos tremendo vud quedar
vaco sincero creo el
[Música]
arroz me gusta me ha gustado
gust
c amigos compadre Tú me mencionaste que
yo no me podía ir de aquí sin antes
comerme una buena parrilla sí no ya ya
cayó la tarde Así que una buena parrilla
sus respectivos anticuchos y por ahí un
cortecito de carne No perfecto estamos
en Pamplona alta Pamplona alta San Juan
de Miraflores y el local que tenemos
atrás se llama bendita parrilla vamos a
ver de de qué se
trata Huele rico Luciano H Compadre esos
anticuchos huelen bien Ah cuál es
secreto para trabajar en
pareja Cómo es esto a ver combo un dos
palitos anticuchos pancita mja papa choc
ensalada crema 18 Lucas hermano vamos a
empezar con las mojas que es algo que ya
no se encuentra
tanto me ha sorprendido pensé encontar
con textura a ver esos anitos también
están pero
tremendos anos
suavecitos increíble Ah ya pero acá Mira
el
otro se va comer los
barracones amor un nuo amor bueno sucito
hermano cada cierto tiempo lanzamos
promociones con las carnes para que se
haan un poco más conocido y se vuelva el
Boom de aquí de la zona cuánto está el
Tom por ejemplo hoy tenemos una
promoción a 100
soles échale la salp así tipo su madre
mi hermano Ah vamos a probar antes y ahí
decidimos
y
m no
pued queremos te por
fav te voy a hacer la
[Música]
magia
as
[Música]
señor y el Carne nacional está bueno
jugoso Buen
término un
dulcecito Qué rica la nav está
estrenando la fía del forester compadre
que año a año nos lleva por
absolutamente todas
partes
combia este churro está pero brutal la
costrita delgadita no ha chupado nada de
aceite la masa maravillosa y mira ese
relleno con el auténtico
cucato
continental está bien rico Esto está
bien hecho dónde estamos acá para que la
gente se encuentre est Avenida canevaro
con cés San Juan de Miraflores valle
sarón el churro está como yo mano
buenazo bien
relleno yo con este churro ya me despido
calabaza siento que hemos hecho las
cosas bien hoy día compadre Muchísimas
gracias por por rnos de la mano no no no
tú sabes que mi casa es su casa de
ustedes con comida con comida y todo es
a ver Rodolfo métele tú así a ver cuando
te tratan con
[Música]
amor Ustedes nos pueden escribir por
este medio las redes sociales y decirnos
que nos falta visitar ya sea en el Perú
o en la Ciudad de Lima nos vemos